Translated By : M.Sheva
إن والدى كاتب
متخصص فى الكتابة عن المغامرات
" هذا " بنجامين مى
, أنا محاط بالمئات
بل ربما الآلاف من النحل القاتل
لو لم أكن أرتدى هذه البدلة
لكنت فى عداد الأموات حالياً
هل تعيرونى انتباهكم، من فضلكم؟
لقد أجرى مقابلات مع أشخاص خطيرون
إنقل هذه الرسالة إلى رعاة البقر الأمريكين
لقد قمنا بالفعل بإعطاء الصين بترول
بقيمة 10 بليون دولار
فلتذهب إلى الجحيم
سيد.خطير
ماهو الفيلم المفضل لك ؟
" توى ستورى "
الجزء الأول من الفيلم أم الثانى
الثانى
طار حتى إلى
مركز إعصار شارلي
لقد كانت عاصفة من الفئة الرابعة
كم نبعد عن أى مكان مرئى ؟
حوالى دقيقتان
.... هذا الإعصار سيدى
شارلى, إنه يقوم بإعتصارنا بالفعل سيدى
أخبرنى حينما تشتد قوته
كان على دراية بكل مايخص المغامرات
باطنها, ظواهرها و الغريب منها
جيئة وذهاباً
لكنه لم يكن على استعداد لهذه المغامرة
هيا .. هيا , نحن متأخرون يارفاق
فلنذهب, هيا
هيا هيا نحن متأخرون حقاً
أبى هل يمكنك تمشيط شعرى -
حسناً -
أبى, سوف أتناول الفطائر فقط
لا لا لا, أريدك أن تتناول البيض يافتى
لدينا وقت كافى أنت بحاجة إلى البروتين -
ليس لدينا وقت كافى -
أمى كانت دائماً تحضر لى حليب اللوز -
أبى أنت لم تقرأ التعليمات -
أنت لم تقرأ التعليمات
هذه ليست خالية من الجلوتين -
أتقوم بتحضيرها ؟  -
أنا لا أستطيع أن أتناول هذا -
هل قال أحدكم حتى صباح الخير ؟ -
" مرحباً , "بنجامين مى -
خذى أشيائك -
!! إنظر أبى ,الكلب -
....لا تخطو على ذيل الـ -
" مرحباً " شارون
لا، لا أستطيع ... لا أستطيع التنزه
إنه ليس وقت مناسب لى
حسناً,حسناً اسمع
سوف أتصل مرة أخرى غداً
حسناً شكراً لكى -
رائع -
أين غداءنا ؟
ماهذا على قدميك ؟
- خف قدم - بشكل حيوان الرنة
انظر, أنا من يحصل على رسائل البريد الإلكترونى
حول افتقارك إلى المجهود يارجل حسناً
فأنت إما تعرف أين هذا الكتاب
أو لا
أبى إنه أياً كان
انظر, سوف أعرف ذلك حينما أصل للمدرسة
أتعرف ؟
أياً كان " هى أكثر الكلمات كسلاً "
فى القرن العشرين, حسناً ؟
" أنا .... لقد نلت كفايتى من " أياً كان
لا أريد أن أسمع تللك الكلمة
فى هذا القرن مرة أخرى
" لقد أنتهت " أياً كان
إنه يقولها طوال الوقت
لن يتبقى له شئ ليقوله بهذا القرن
لن أدعك تخرج من السيارة حتى تعدنى
أتعرف, يجب أن تركز يارجل
إن اهتممت بواجباتك المنزلية
كما تهتم بأعمالك الفنية
سوف تقوم بإنجاز كل شئ
... ولكن أن يبقى الحال على ذلك -
أبى لقد أنهيت البرج السابع -
" F " سوف تحصل على علامة
مؤلم
شكراً
عمل جيد
" F " أبى لن يقوم أحد بإعطاء علامة
لفتى توفت والدته قبل ستة أشهر
ماذا تعنى .. بيرنى .. بيرن
خبيث
إنه التسبب بضرر غادر أو مدمر
إلحاق الضرر
هيا اخرجى
هلموا بنا يارفاق هيا
أبى
يافتى, حسناً
.... سوف أحضر لك واحدة جديدة
سوف أحضر لك حقيبة جديدة
هيا عزيزتى هيا
حسنا، من أين والدتك تشترى حقائب الظهر
" سيد " مى -
فقط لا تقلق بشأن ذلك -
مرحباً , أوه حسناً -
.... بنجامين " لقد ظننت أنه ربما " -
هيا اذهبوا يارفاق
هاهى حقيبتك عزيزتى, هاهى
هاهو واحد , هاهو اثنـ ..ـان, حسناً
وداعاً
وداعاً عزيزتى -
وداعاً أبى -
وداعاً عزيزتى
.... لقد ظننت ربما
هذه (لازانيا) عشاء لثلاثة أشخاص
رائع, شكراً لكى
أو أربعة
أتعرفين, فى الواقع أخى قادم
على العشاء الليلة
لذلك هذا رائع
وسوف أعيد الطبق إليكى خلال الأسبوع
فى الوقت المحدد . فى الوقت المحدد
فى الوقت المحدد إذاً
شكراً
وداعاً أبى -
وداعاً عزيزتى -
بنجامين " لقد توصلت إلى فكرة "
" أخبرنى " دانك
أعتقد أنك يجب أن تلاطف الفتاة
(التى قابلناها فى (جامبا جوس
إنها مثيرة للغاية
إنها مازلت تتصل بى
من أجل الذهاب للتنزه
بنجامين " تنزه معها "
حسناً ,لنرى
مغلق
نعم, يبدو كأن " بيرنى " أغلق للتجديدات
مما يعنى أن " بيرنى " كان يعاقر الخمر
هل هى مثيرة ؟ , أقصد
هل هذا هو مايطلقونه على المثيرة الآن؟
أقصد, وما أدرانى بذلك؟
لقد كنت مدلل , كنت أملك  الشئ الحقيقى
حسناً, ماذا يوجد لدينا أيضاً بالجوار؟
(يوجد (ليتيل دوم
لا
انتظر -
لا, لا -
انظر, العلم سوف يغدو أصغر
إن إمتنعت عن الذهاب إلى أى مكان
إعتدت أنت و " كاثرين " الذهاب إليه
لقد إلتقيت بها فى هذا المكان
يارجل أنا آسف ,عندك حق -
لابأس يارجل -
أتعرف, يجب أن أعود على أى حال
أتريد أن تفعل ذلك الأسبوع القادم؟
انظر
عليك أن تتحلى ببعض البهجة, حسناً؟
التفاعل البشرى شئ جيد
اقبل النصيحة من شخص قضى ستة أشهر
(على متن قارب صيد تجاري في (بالى
محاولاً العثور على ذاته
أتتذكر ذلك ؟
أجل , أوتعرف ماذا إكتشفت ؟
لقد افتقدت الناس
إذاً فلتصنع لى معروف
حاول البدء من جديد
سأحاول البدء من جديد
أنت وسيم -
بالفعل, وأنت كذلك -
حسناً
أنا أحبك يا أخى -
أنا أحبك أيضاً يارجل -
أنت شخص جيد
التفاؤل
التفاعل البشرى -
فهمتك -
البهجة
حسناً " ماجنتى " استمع إلى هذا
أذهب إلى موقع ثوران البركان
بصحبة الأطفال
وأنا أكتب عن نهاية العالم
من وجهة نظر
ذلك الجيل الذى سيقوم بإنقاذه
ونحن نفعل كل شيء
حول كيف هى الحياة عنصرية
وجميع البرامج، وأجهزة الكمبيوتر المحمولة,
والتطبيقات التى فالعالم
لن تقوم بتغيير ذلك
وسوف ندعو ذلك بـ ... هل أنت مستعد ؟
نـهـايـة الـعـالـم
رائع, فقط ... رائع
ذلك جيد , أليس كذلك ؟
أقصد, أعتقد أنه بالإمكان أن يكون مسلسل؟
مثل النحل القاتل
هذا عمل جرئ
أنت لن توافق, أليس كذلك؟
لا, اسمع
أعتقد أننا يجب أن نعطيك
خانة فى صحيفة الانترنت
بهذه الطريقة سوف تكون محمياً
هذه هي الطريقة التي نعيش بها الآن
إذا سقطت الصحيفة أو تم بيعها
سوف تظل بأمان
سوف تصبح مشهور
.... لا تقم بـ
أنا لا أفعل
بالتعاطف معى , أنا أكره التعاطف
لقد سئمت من التعاطف
أعرف
أتعرف ؟ -
الأشياء السيئة تقع, عليك الاستمرار بحياتك -
أنا مستقيل
بنجامين " لقد فقدت زوجتك يارجل "
في بعض الأوساط التعاطف
يعتبر الاستجابة الملائمة
لا, أنا لن أقوم بالجلوس هنا
وأكد فى العمل
وأعيش فى حالة رعاية مشفقة.
أرجوك, دعنى أقوم بتسريحك من العمل
حتى يتسنى لك الحصول على الفائدة المالية
هذا مزيد من التعاطف, لا
أنا مستقيل
وأنا أحبك أنت و رقع المرفقين
أنت تقتلنى -
سوف أفتقدك -
راسلنى
" بنجامين مى "
راقى, حقيقى راقى
لقد تركوا صندوق المال هناك على المنضدة
كان ذلك نوعاً ما خطأهم
إذا فكرت فى ذلك
لديك بالفعل ثلاث مخالفات
فى فصل دراسى واحد
ذلك يبدو كرقم قياسى
أجل, إذا ربما أنال جائزة
!!هل تمزح فى مثل هذا الموقف الآن ؟
ياإلهى, هذا مزعج
أبى توقف -
لا, أستطيع أن أقوم بإصلاحها -
... أبى هاهو قادم
... إطار النافذة كان مرخى قليلاً كنـ
فقط إمنحنى ثانية واحدة
أنا بخير مع نافذتى المزعجة
" سيد " مى
فى الواقع, إنما أنا مستمتع بها
بالإضافة إلى سرقة اليوم
يوجد ظلام هنا
ونحن بحاجة إلى التعامل معه
" الأستاذ " ديفيرو
" معلم الفنون الخاص بـ" ديلان
أراد أن ترى لوحته الجدارية
نحن نشجع الإبتكارية في المدرسة
هناك معاملة لطيف
" من كلمة " الحب
لوحة لطيفة عن اعادة التصنيع
لوحة شديدة المعنى عن السلام العالمى
" هذا الرائع " بوب مارلى
بالرغم من أننا لا نؤيد
كل مايمثله
عباد الشمس
خمن أيهم تخص إبنك
فى هذه المدرسة مسموح للطلاب
بثلاث مخالفات اليوم كانت الرابعة
" أنا آسف , يجب علينا فصل " ديلان
.... لكن, من أب لأخر أنا
سوف أتفحص حياته الداخلية
فلنذهب
يبدو أنه قام بفصلى بسبب عملى الفنى
أستطيع تقريباً معايشة العمل الفني
أعنى إذا كان " تشارلز مانسون " بحاجة إلى
لوحة شخصية ستكون المناسب للمهمة
ولكن لا, هو لم يفصلك بسبب
عملك الفنى
لقد قام بفصلك بسبب أنك سرقت
لقد سرقت
ذلك يفطر قلبى
(دائماً (لازانيا
أبى, يوماً ما سيتوجب عليك أن تأكل
(بعضاً من هذه الـ(لازانيا
عزيزتى
أو تتخلص منها
" لما لم تذهبى إلى " سادى
من أجل موعد اللعب عزيزتى؟
لا يوجد سبب
يوجد الكثير للقيام به هنا
" روزى "
هل أقوم بفعل أى شئ
بطريقة صحيحة؟
أنت أكثر وسامة من الآباء الأخرون
الكثير منهم لا يملكون شعر
إذاً هذا جيد
عظيم, إذا سوف أحذف الصلع
من قائمة الأشياء التى تدعونى للقلق
جيد
أبى لا أستطيع النوم, الجيران مرة أخرى
تعالى
إنهم سعيدون بصوت عال
مرحباً
" إنه يوم جديد لك سيد " بى
لدينا يوم كامل
مخصص لإيجاد منزل
وأعتقد أنك سوف تكون متحمس للغاية
لما هو متاح
... نحن فقط نريد الجديد,نريد الجديد
كل شئ جديد
فرص جديدة، ومدارس جديدة، جديدة تماماً
في البيئة الاقتصادية الحالية
ستجد أن المشتري هو الآن ملك
لكن ما أمل الحصول هو مثل
فناء خلفى كبير
كبيرة, تعرف ,فقط تلال متتابعة كالأمواج
سوف يكون من الصعب إيجاد تلال كالموج
فى المدينة
إنه فقط .... إنه فقط غير متاح -
.... صحيح, حسناً -
.... أعنى,تلال ثابتة نحن
التلال لا يجب أن تكون متموجة
أليس كذلك عزيزتى؟
مجرد جديد؟
أتدرى ذلك كله حول الجديد؟
الناس تحب الجديد
أنا أحب الجديد,سحقاً أنا جديد
عذراً على لهجتى ولكنى جديد
لا بأس -
اللعنة, أنا جديد -
أنا سعيد أنك متحمس لذلك
أتدرى؟ أنا متحمس بشأن الأشياء الجديدة -
جيد -
جديد هو القديم الجديد -
جديد -
جديد جديد جديد -
أنت تروقنى -
" أنتى تروقينى أيضاً يا " روزى -
أتمنى لو أن " ديلان " أتى معنا
هذا ممتع
أتمنى لو أن " ديلان " هنا أيضاً
الأكثر, فالأكثر مرحاً
هذا ماأقوله دائماً, صحيح؟
لقد توفت والدتنا
أوه, مؤسف
أقدم تعازى لك ولعائلتك
" سيد " مى
أوه ... ذلك مؤسف
" عزيزتى سيد " ستيفينز
شخص غريب, عزيزتى
لم يكن يعرف والدتك -
أعرف, ولكن كان يتوجب عليه ذلك -
" فقط لمجرد لقائى بك الآن " روزى
فأنا معجب بوالدتك
إنها تروقنى, هل تدرين
كيف أتخيلها الآن؟
أتخيل وجهك على سيدة بالغة
منذ متى تقوم بهذا العمل؟
أول يوم, إنه يومى الأول
حقاً؟ -
بكل تأكيد, يومى الأول -
وهكذا, تبدأ مغامرتنا
هممم, لا
أبداً
تقريباً
ليس تماماً
الآن نفذت منا كل الخيارات
أبى
.... اسمع, ماذا
أعنى, ماذا سوف نفعل بـمساحة 18 فداناً؟
سوف أكون صريحاً معك
إن ملكية " روزمور " بها بعض التحديات
حسناً, ماذا ليس به تحديات؟
.... صحيح ولكن فى هذا الموقف
أفضل أن أقول فريد من نوعه
إنتظر لحظة, هل ذلك هو؟
نعم -
" روزى " -
.... و -
انظرى -
" لست بحاجة إلى إلتقاط صورة "روزى
لما لا ؟
لأننا سوف نعيش هنا ؟
سيد " مى " يجب علينا أن نتحدث
حسناً ؟
.... دعنا لا نتعجل بالأمور, دعنا لا
تروى, تروى
.... سيد " مى " الآن
أعتقد اننا نتعجل بشدة
هذا بالظبط ما كنا نبحث عنه
حسنا، دعنا لا نستبق الأحداث
لـ ... لنناقش كل شئ أولاً
لا تأخد هدية لم تمنح لك حتى الآن
حسناً ؟
هذا المكان رائع
لما لم تذكر ذلك مسبقاً ؟
حسناً, ذلك معقد قليلاً
حسناً, المعقد جيد
المعقد شئ رائع
نحن نحب الشئ المعقد , أليس كذلك ؟
أجل -
ماهو المعقد بشأن هذا المكان -
.... حسناً, كما ترى إنه
.... إنه
ما الأمر ؟
" به تعقيدات سيد " مى
.... و
إنه حديقة حيوان
حديقة حيوان ؟
! إنه حديقة حيوان
ياللفرحة
! ياللفرحة
.... لقد كانت تعمل
حسناً -
! يارجل -
مرعب جداً
كانت هذه الحديقة تعمل بكامل طاقتها
حتى قبل عامين
ثم أغلقت أبوابها
شركة العقارات كانت تحتفظ بها
فى الوقت الراهن, كما تعلم , للإبقاء عليها
إبقاءها تعمل, أتفهمنى ؟ -
حسنا، أعني، أستطيع، كما تعلم -
أن أشترى الملكية
ومن ثم أنقل هذه الحيوانات فقط ؟
حسناً فى الواقع الشركة سوف تبيع
هذه الملكية بشرط
على كل من يأتي على لشراء العقار
سوف يقوم برعاية والحفاظ على
هذه الحيوانات المهددة بالانقراض
!! بالله عليك
ثم هناك بقية الموظفين
المسئولين عن الحديقة كما تعلم
إن لم يشترى أحد هذا العقار قريباً
هذه الحيوانات من المحتمل
... أن تتعرض لـ
حسناً -
شكراً, أعني أنا لا أعرف
أي شيء عن الحيوانات وحدائق الحيوان
.. أعنى, أنها -
هى كذلك -
إنها هو كما هو -
أحيانا لا تعرف ما هو عليه
حتى ترى ما هو عليه
أتدرى؟ بمجرد  أن ترى ما هو عليه
عندها يمكنك معرفة، هل هو ما هو عليه؟
أتفهمنى ؟
لا, ولكن بإمكاننا أن نتابع البحث -
أجل -
إنه فقط. ... إنه فقط مؤسف للغاية
أجل
إذاً سنتابع البحث , أليس كذلك " روزى " ؟ -
أجل -
يا إلهى
رائع, أقوم بتغيبها يوم عن المدرسة
لكى يتم إلتهامها
" هيا التفوا حول " روزى
مرحباً, أتريدين بعض الطعام ؟
هل أنت جائعة ؟, أعتقد ذلك
.. يارجل, ذلك مؤسف
... أنه ليس بإمكاننا فقط
يبدو أنك تحبين ذلك
أحب الريش الخاص بك
أحب الريش على رؤسكم
... وأحب
أحب ... لا ؟
سوف أعيش هنا, سوف أحتفظ بكم
" أنت تشبه أخى " ديلان
... إنهم سوف
إنهم سوف يلتهمون طعامك بأكمله
" لقد قلت التفاعل " البشرى
هذا ما يحدث للناس عندما
كما تعلم ذلك يحدث لهم فى حياتهم
يستيقظون بأحد الأيام ويقولوا
أنا سوف أترك عملى وأقوم
بتجربة شئ مختلف تماماً فى حياتى
ولكن حينها يستيقظون فى يوم أخر
ويقولون لأنفسهم " الحمد لله
شقيقى الأكبر لم يسمح لى
بأن أدمر إرث أبى
عن طريق شراء حديقة حيوان
معطلة فى الريف
" على بعد تسعة أميال من أقرب متجر
ولكن شقيقى الأكبر لم يرى
هذا المكان
" شكراً " لوبى -
انظر -
هذا  ... هذا مجرد مصير
هذا المكان يحصل على 75% من العائدات
فى فصل الصيف
إذا أمكننى الحصول على موافقة
لجنة المعاينة بنهاية شهر يونيو, حسناً ؟
سأقوم بإفتتاحها بحلول يوليو
هذا شهر فبراير حالياً
تحتاج الكثير من العمل
لكنى أعتقد أنه يمكننى القيام بذلك
" دانكان " كان حرياً بك أن ترى " روزى "
انظر ... أتوسل إليك
(إفعل كما يفعل الأخرون, إذهب إلى (فيجاس
إفقد قليلا من المال
او إفعل كما فعلت
" عندما هجرتنى " شيلا
إدمان مراهنة سباقات الخيول ؟
حسناً, فى ذلك كنت مخطئ قليلاً
الإنخراط فى أعمال تجارة الجمبرى
" و أسمى نفسى " كابتن دانك
بدء الغوص قفزاً من فوق المنحدرات
فى (أكابولكو) فى سن الـ38
أنا أفتقد " شيلا " يارجل
أنا أعرف يارجل, أدرى ذلك
حسناً, لننسى ذلك
فاتنس كل ذلك لا تفعل مثلما فعلت
تجوب مراحل الأسى
بالرغم من ذلك , توقف فقط قبل أن
تتورط الحمير الوحشية فى الأمر
إنهم فقط حماران وحشيان
وأسد ونمر مرقط
و 47 من الأنواع الأخرى
سبعة من كل منها مهدد بالانقراض
كلهم تم إنقاذهم
والثانى فقط للتأكيد على ذلك
الأطفال سوف يشعرون بالبهجة
حقاً ؟ البهجة ؟ -
أجل -
هل سيشعرون بالبهجة حقاً ؟
لا بد أنك تمزح, إنها حديقة حيوان
حسناً, نعم
انظر, هذه الحيوانات بحاجة
إلى شخص ما لإنقاذهم
... الـ ... الحيوانات بحاجة إلى
أبى أصدقائى هنا وحياتنا هنا
توقف يارجل لقد تم فصلك, حسناً ؟
ماذا أفعل ؟
... ماذا يفترض بى أن
ماذا, هل أقوم بتعمليك فى المنزل ؟ -
لا -
حسناً, مالذى نتحدث عنه إذاً ؟
مكان جديد
بداية جديدة
هذا ماتريده أنت
وليس ما أريده أنا
ماذا ؟
إنها حديقة حيوان
سوف أنتقل للعيش فى حديقة حيوان
لقد اشترينا حديقة حيوان
نعم, بالفعل, لقد اشترينا حديقة حيوان
أعطنى شوكتك
حسناً لنعطى هذا القميص
فرصة بداية جديدة
حسناً, باقى اثنان
هذا جيد, قديم لكن جيد
مارأيك ؟
أمى اعتادت أن ترتدى
هذا فى بعض الأوقات
.... نعم لافعل, لقد
كانت هذه الكنزة تخصنى
ولكن والدتك نوعاً ما قامت بتبنيها
ولكنها تمزقت وما شابه ذلك
صعب التخلص من بعض هذه الأشياء
صحيح ؟
أنحتفظ بها ؟ -
إنه الوقت المناسب -
لنعطى هذه الكنزة فرصة أخرى
نعطيها فرصة جديدة
حسناً, حسم الأمر
أخر غرض
مطلقاً, هذا سوف نحتفظ به -
حسناً -
لقد وصلنا
حسناً, هذا هو المطعم يارفاق
كم هذا رائع ؟
هيا بنا يارفاق
خذ صندوق, يارجل هيا خذ صندوق
مهلاً, هذه الأشياء يمكن وضعها بالمطبخ
تمكنت منها, شكراً
فلتبدو سعيداً, ابتسم
هل تفقدت بداخل المكان حتى ؟
حسناً يارفاق, هذا الجانب بأكمله
هو المخزن الخاص بالمنزل
ولدينا باب خلفى للمطبخ
هذه رائحة جديدة, رائع
من اين تأتى هذه الرائحة؟
روزى " تعالى هنا, انظرى فئران ميتة "
انظرى, هذا هو طعام الثعابين, صحيح ؟
أنا أفتقد منزلنا القديم
" وهذا مانفعله .... " ديل
انظر لهذا
.... مانفعله هو
أعتقد أنهم مجمدين
ونقوم بإطعامهم للثعابين
" مرحباً, " كيلى فوستر
رئيسة حرس الحديقة
حسناً
" هذا " روبن جونز " و " بيتر ماكريدى
أجل -
روبن " الحرفى خاصتنا " -
وهذا " كريستال " القرد خاصتنا
و " بيتر " هو الحالم الخاص بنا
هو من يبنى سياج الحظائر
المطابقة للمعايير
لحدائق الحيوان الحديثة
في جميع أنحاء أمريكا
وفى جميع أنحاء العالم
أجل , وفى جميع أنحاء العالم
حسناً
.... و " بيتر " و " روبن " حسناً
إنهم فى الأساس يقومون بفعل كل شئ
فيما عدا الكتب والهاتف
هذه " روندا " هناك
هذه ابنة عمى " ليلى " عمرها 13 عام
إنها لا تستطيع العمل هنا بشكل قانوني
لذلك نحن ندفع لها أجرها من تحت الطاولة
مقتطعاً من راتبي
" مرحباً " ليلى -
إنها تدرس فى المنزل -
وهى تعيش فى هذا العقار
وتعمل بالمطعم, هذا كل شئ
" إنه نحن فقط, سيد " مى
حسناً, إنه لمن الرائع مقابلتكم جميعاً
" أنا " بنجامين
هذه " روزى " إبنتى
" وهذا ولدى الكبير " ديلان
" وكلبنا " ليون
و أعتقد أن
هذه حديقة الحيوان الخاصة بنا الآن
.... و
أحب المنزل, الرائحة وكل شئ
أليس كذلك ؟
لذا أحب أن أعلن اننا كلنا الآن
مغامرون فى العصر الحديث
ورعاة عظمة الحيوان
حسناً رائع,  فلنذهب
أبى ؟ -
أجل , أنا قادم -
هل يمكن أن نشاهد القنادس ؟
أنا أحب أن أشاهد القنادس
والثعابين والقرود
كم عمرك ؟
14عام على ما أعتقد
لذا عندما يكون لديك وقت
هناك بضعة أشياء
أحتاج للتحدث معك بشأنها
حول عملية التفتيش القادمة
أجل ,مفتش وزراة الزراعة
" والت فاريس "
سوف أقتله
ماكريدى " توقف "
هذا " باستر " الدب خاصتنا
من أمريكا الشمالية ويزن 650 باوند
.... لقد كان وزنه 770 ولكن
ولكنه تعرض للإحباط
كما تعلم فهو متقلب المزاج لقد أخضعناه
للعلاج ولكن لم نستطع تحمل التكاليف
لذا هو يكتئب من الحين للآخر
لا يزال يستطيع أن يمزق ذراعك
بالرغم من ذلك
مرحباً " باستر " هل تفتقد للأدوية
هذا " نيثان " هو من يهتم بالماء
والطعام
مرحباً, سعيد لمقابلتك -
مرحباً -
التحدث إلى الحيوانات يجب أن يتم
بطريقة معينة فائقة
أتدرى , هو لم يمتلك المهارة بعد
ولكنه سوف يتعلم
من أين اشتريت حذائك ؟
وما ثمنها ؟
أتعلم , يوجد لدينا متجر واحد
... ولكنه على بعد تسعة
.... انتظر انتظر
اعتقدت أن بإمكانهم الزئير
" مثل الأسد " سولمن
لا الأسود والنمور مختلفون
عن بعضهم
النمور لا تزئر أو تزمجر وإنما
تصدر صوت ضرضرة
... مثل
أجل
عندما تصدرين هذا الصوت
فإنهم يقومون بالرد عليه, أترين؟
هيا ,حاولى
ياإلهى
" هذا النمر هناك اسمه " سبار
هو الأكبر سناً, عمره 17 عام
إنه نمر بنغالى
كما تعلمون, النمور لديها مجسات خاصة
فى الأمام من أنيابهم ذات
الـ2 بوصة
ويمكنهم فى الحقيقة الإحساس
بالنبض من خلال شريانك الأورطى
لذلك عندما يقومون بمهاجمتك
ثم يقومون بعضك
يتحسسون نبضك بأنيابهم
ويقومون بتعيين موضع أنيابهم وينقض
على العنق ويجعلك تموت خنقاً
رائع
أجل
اذاً هناك بعض القرارات
" التى سيتوجب عليك أن تحسمها فوراً " بن
بنجامين" , " بن " كان اسم أبى "
سبار " النمر الذى قابلته للتو "
سوف يحتاج إلى بعض العناية الخاصة
لذا هناك طبيب بيطرى مشهور
(من (سان دييجو
مافى الأمر أن إحضاره إلى هنا
مكلف للغاية
لابأس, سأقوم بالدفع
حسناً, إنه لا .... إنه كبير فى السن
لذا الحقيقة إننا لا نعرف تماماً
.... كم باقى لديه من الوقت حتى
فقط أتمى الأمر, ماذا لدينا غير ذلك ؟
اللافتات متداعية
تسوس منقار السلاحف
السياج ضعيف بين النمور
(ونمورالـ(جاغوار
..... فهم ليسوا على وفاق ولدينا
حسناً لما لا نبدأ باللافتات
حسناً, اللافتات -
اللافتات على الأقفاص -
اللافتات على ماذا ؟
حسناً, إنهم لا يدعون أقفاص
يطلق عليهم حظائر
لم يطلق عليها أقفاص من قرابة قرن
زواجى القصير هذا كان قفص
ليس زواجى
لدي سؤال لك
أنت مجرد شخص عشوائى من المدينة
لا أحد في مجال حدائق الحيوان
قد سمع عنك من قبل
أنت لا تعرف أى شئ عن الحيوانات
وقد إنتقلت للعيش فى هذه القذارة
أعني, ما هو نوع الشخص الإعتيادى
الذى فجأة يشترى مكان مثل هذا؟
خاصة شخص لديه أطفال, لماذا ؟
أنت ليس لديك أى فكرة
عما نتعامل معه هنا
لقد كان لدينا ثلاثة أضعاف الموظفين
وقد استقالوا جميعهم
أنا عمرى 28 عام, ولا أخرج أبداً
أنا هنا كل يوم
صديقاتى, يبعثن لى رسائل هاتفية
هن يخرجن ويستمتعن بحياتهن
" ويقابلن أشخاص اسمهم " بريت
وأنا هنا أزيل القذارة
أتحمل القذارة
أنا مثيرة للشفقة
توجب على أن أنتقل للعيش مع والدتى
....  لا أحد يتلقى أجره " بنـ
" جامين  ....
نحن بحاجة إلى شخص
يستطيع حقاً تحمل مسؤولية هذا المكان
إما نحن وهذه الحيوانات هالكون
إذاً ماهو سؤالك ؟
لماذا اشتريت هذا المكان ؟
لما لا ؟
هل أنت آتية ؟
حورية ,مع حورية خضراء حسودة
هو لا يسير مع الأسود
لم سيبق له خداع جدار الموت
لا, هذا صحيح -
... إنه -
مرحباً
إنه أخطر حيوان فى الغابة
ذكر الـ(كانجارو) البالغ
أحسنت عملاً
والتر فاريس " سوف أقوم بقتله "
سوف, سوف أقتله
سوف أقطع رأسه بسيف
سوف أقتله بدون تفكير
ولقد سرق منى 500 دولا
فى عام 1980
إنه محتال
" مرحباً " بنجامين
مقعدك يا سيدي
لقد سرق كل أفكارى
وأعطاها إلى
" حديقة حيوان " سلون
رؤياى وقنوات المخلفات من أفكارى
... خنادق
خنادق مائية؟ -
الخنادق المائية الخاصة بى -
ثم قاموا بإغلاق حديقتنا
حسناً -
هؤلاء اللصوص -
لصوص الروح
" أوه " ماكريدى
ماكريدى " يزاد عمقاً الليلة "
نعم عميقاً
عميقاً بالداخل أيضاً
هاك أيها الرئيس
" مرحباً بك فى حديقتك " بنجامين مى
شكراً لكى
لن يستمر فى البقاء مطلقاً
مرحباً يارفاق
سوف تحبون حظيرتكم الجديدة
مهلاً, حسناً حسناً .... مهلاً, لا بأس
مهلاً, مهلاً
ليس سئ إنهم فى الواقع
مطيعين جداً
ليس ليلاً
تحب أن تجمح بعض الشئ ليلاً
أليس كذلك ؟
تتحمس بعض الشئ
... بعض الجنون الليلى من أجل
أوه , يارجل
هل أنت بخير أيها الرئيس ؟ -
أوه , يارجل -
اسمع أيها الرئيس
أنت لا تتحدث إليهم بالطريقة الصحيحة بعد
يجب أن تكون واقعى معهم
لن أتحدث إليك مرة أخرى مطلقاً
أيها الأحمق
الآن أنت تتحدث معهم
ها أنت
هذا عظيم, أفهم ذلك
تلك الرحلة الروحية بأكملها
أو مهما كان
أتعلم , نحن جميعاً فى أقفاص
يارجل
أحب هذا المكان ولكن
ولكن من الواضح بديهياً
أنك مجنون, حسناً ؟
أنت تقحم نفسك فى
عبء ضخم
أنت بخير ؟
أجل, كل شئ بخير
شكراً
من هذه ؟
" هذه " كيلى
اللعنة, حسناً
هاهى خطة " دانكان " المعدلة
" تخلص من الحيوانات , احتفظ بـ" كيلى
هذه هى المتعة الحقيقية
ذلك بشأن " روزى " يارجل
إنها سعيدة هنا
روزى " عمرها سبع سنوات "
فقط إصنع لها شاشة توقف لطيفة
عن حديقة الحيوان وستصبح بنفس السعادة
انظر أنا أحاول أن أمنحهم تجربة
أمريكية حقيقية
وسينتهى الأمر بك تعيش حياة حقيقية
على أريكتى بصحبة طفليك
(وأراك تعمل فى الميدان فى (بوليفيا
لحساب ناس غاضبون
ذوى شوارب ضخمة
مهلاً, تراجعى
ماذا تفعل ؟
أتريد شطيرة ؟
لا, لابأس
كيف حدث لك نزيف الأنف ؟
إنزلقت على السطح وإصطدمت به
إنه منزل غريب
أجل
أنا أحب رسمك
شكراً
إنه غامق قليلاً
أين الشمس ؟
ليس هناك شمس
فى العالم السفلى
الذى أنا على دراية به
أنا أنصرف فى الساعة 4.00 -
رائع -
إذاً سوف أعود كل يوم فى الـ 4.15
وأحضر لك شطيرة
حسناً
إللى اللقاء . إلى اللقاء -
إللى اللقاء -
سيد " مى " ؟ لقد حصلنا على الفاتورة
من شركة الأطعمة
إنها مرتفعة قليلاً لأن شخص طلب منهم
التسليم فى يوم السبت
مرحباً
المزيد من الأخبار السيئة
آسفة, سوف أذهب إلى المتجر
إذا أردت منى ذلك
فلست واثقة أن كل ملابس " دواير " تناسبه
" ديلان " اسمه " ديلان "
وملابسه مناسبة
ويجب أن أقول أنى أحب هذه الوظيفة
ولكن أظل أتلقى مكالمات
حول إسهاب السحب بسبب هذه الشيكات
وأنت تأخرت ثلاث أسابيع
.... عن دفع
حسناً, يارفاق لقد نسيت شراء الزبدة
ما أهمية الزبدة فى وجبة الليلة ؟
سوف نقوم بالتصويت
ولكن تذكروا
إنها تسعة أميال في كل اتجاه
إلى محل بقالة
تسعة أميال
تسعة أميال ذهاب
وتسعة أميال عودة
لذلك أعتقد أن السؤال الذي نحتاج
أن نطرحه على أنفسنا كأسرة
هل تستحق الزبدة
أن يقود والدكم السيارة لمسافة 18 ميل
حسناً والآن لنحسم الأمر
دعونا نصوت
أكان يومك طويل " بن " ؟
يومك كان طويل
يجب أن تعودى إلى منزلك
سنتولى الأمر فنحن بخير
الذرة جاهزة
18ميل من أجل الزبدة
لكنى هنا أخبر " كيلى " فقط
... فقط أنها يجب
أنها يجب أن تحوز على بعض الوقت
لنفسها
لذا أخبرينى فقط ما, أتعرفين
أعطينى قائمة فقط بما يجب فعله
وسأقوم بفعله -
هل أنت متاكد ؟ -
نعم, نحن مسيطرون على الأمر
.... حسناً " سبار " حصل على
دواء جديد
.... لذا دعنى فقط
تأكد من أن تضع الدواء
فى طعامه
وأن يلتهمه بالكامل -
حسناً -
قم بإطفاء الأنوار في المرآب
المرآب
هناك شحنة جديدة من الأفاعى
النادرة
لذا دعهم فقط فى الصناديق
وسوف أضعهم بالمعرض صباحاً
والقرود بحاجة إلى الفاكهة أيضاً
إذهبى إلى المنزل
إذهبى للخروج
إذهبى إلى المدينة
إذهبى و إعثرى على صديقاتك
أعتقد أنى سوف أعثر على
وسادتى فقط
حسناً, طابت ليلتك -
طابت ليلتك -
أوه, هذا الشئ
لقد أردتنى أن أتذكر هذا الشئ
.... و لقـ -
إذهبى إلى المنزل -
حسناً
9.2ميل
لذا ذلك بالدقة
18.4ميل من أجل الزبدة
أتدرى لقد وجدت بعضاً منها ,حسناً ؟
حسناً
" أنا و " روزى
سوف نذهب إلى حظيرة النمر
ونعطيهم بعض الماء
لما لا تذهب أنت إلى المرآب
وتأكد من إطفاء الأضواء فى
الغرفة الجانبية
أبى إن لدى كمية ضخمة
من الواجب المنزلى الليلة
أبى
أتم تلك المهمة
هيا " سبار " يجب أن تتناول
أدويتك
إنه يبدو متعب يا أبى
سوف يصبح على ما يرام
أليس كذلك ياصديقى ؟
أترين ؟ إنه يحبنا
أتعلم؟
إن " ديلان " حقاً يحبك
أعرف ذلك
إنه فقط غاضب لأن أصدقائه
لا يقومون بزيارته هنا
لقد ظن أنهم جميعاً سيأتون لزيارته
ولكن لم يفعل أحد
حسناً, سوف يفعلون
هل من الممكن
أن توجه مروحة آخرى نحوى؟
هناك ثلاث مراوح بالفعل
موجهة عليك
أنا أحب ذلك
أنا لا أكاد لا أجدك
فأنت تبدين خفية وسط هذه الدمى
وربما سنحتاج إلى
" كيلى " وربما حتى نحتاج " ماكريدى "
للبحث عنك, ياإلهى
.... هاهى المفقودة
لا أحد آخر -
هاهى روزى -
هل كانت هذه ضحكة ؟
ماذا, أوه لا , نعم
لا ... لا تنظرى الآن
أنت سعيدة, هاها
أنت تضحكين بصوت عالى ؟
حسناً, من يضحك بصوت عالى ؟
الآن ماذا لدينا هنا ؟
إنه صديقنا القديم
لم أكن أعتقد أنه سوف
يبقى معنا طوال الرحلة
هل تأذت أمى
قبل أن ترحل ؟
.... فى الواقع
هل تتذكرين ؟
تللك الليلة حينما كنا
نقوم بتغطيتك
و سألتى والدتك عن ذلك ؟
لا ؟ -
لا -
... حسناً, لقد قالت
لقد قالت أنه بدا أسوأ
مما شعرت به
أتذكرين ؟ قالت أنه فى بعض الأحيان
تبدو الناس مريضة جداً
لكنهم لا يشعرون بالمرض حقاً
هل تشعرين كأنك لا تستطيعين
رؤيتها ؟
أجل
وتشعرين كأنك لا يمكنك سماع صوتها ؟
ولكنى أعرف ما يجب فعله
أن أستشعر روحها
تستشعرين روحها, هذا صحيح
هاهى قادمة -
حسناً, انظرى إليها -
ها قد فعلتيها
وأن تضميها إلى قلبك
لقد سقطت,حسناً
أمسكت بها
تمسكى بها هنا
هل تستطيعين رؤيتها ؟ -
أجل -
حقاً؟
إنها لم تبتعد مطلقاً
هنا تماماً -
هذا صحيح -
والدتك سوف تبقى دائماً فى قلبك
وفى كتفى
هل أنت مستعدة للنوم ؟
... هل تريدين
هل تريدين الإحتفاظ بهذا
حسناً
حسناً عزيزتى
طابت ليلتك
علبة عصير, لبن وماء
سأهتم بالسمكة الذهبية
هاك إفطارك, أنت متأخر ياصديقى
هل قمت حتى بقراءة هذا الكتاب ؟
ياإلهى
أنت مضحك مع الجميع بإستثنائى
ذلك ما أجده مضحكاً
حسناً, أتعرف ما أجده مضحكاً ؟
أنه يجب أن أوصلك إلى المدرسة
على بعد 40000 ميل
هاهو, واحد اثنان, هيا بنا
ولا تعتقد أنى لاحظت
أنك قمت بتغيير الحديث
" ديلان " معجب بـ" ليلى "
بالله عليك, إنها أصغر منى بكثير
إنها بعمر الثانية عشر
ذلك الأمر لا يعمل بهذه الطريقة
إنها أطول بحوالى قدم
لا تكونى حمقاء
أنا أحمق -
!! صديقى -
" سوف أتصل بـ" كيلى
هذا لا يبدو حقاً سعيداً
بشأنى
أنت لديك واحد كبير هناك -
أجل -
نحن نعيش فى مزرعة ثعابين
حسناً هذا .... مهلاً هيا
... رائع. رائع
أجل أنا .... مضحك, مضحك
أنا سعيد بأنكم يارفاق
مستمتعين بذلك
أعنى كيف هذا حدث حتى يارجل ؟
أنا لا أعرف كيف فعلت هذا حتى
أبى لا يوجد شئ ستقوله لى
أكثر إيلاماً مما أقوله لنفسى
فى الواقع, أنا أختلف معك
أنا فقط أريدك أن تكون سعيداً يارجل
إلا إذا كنت لا تريد أن تكون سعيداً
ماهو الأمر الجلل بشأن
أن أكون سعيداً ؟
أنك سعيداً
أنا آسف لقد عبثت بصندوق الثعابين
أياً كان
ليس من المفترض أن تقول
هذه الكلمة فى هذا القرن
إنه يبالغ فى معاملته لى
كلمة لطيفة أيها البارع -
أجل -
أياً كان
سوف تلاحظ أنى أعلق هذا الكابل
بالظبط بالقرب من العرقوب
بالظبط بالقرب من المركز
لذا سوف أحتاج منك أن تقوم بتعليق
هذه الذبيحة فى الشجرة
من الجيد للنمور أن تشعر
كأنها تبحث عن طعامها
كما يفعلون فى البرية
رائع
انظر, أنا متأكدة أن ذلك ليس
من شأنى
لكنى لاحظت أن إبنك حقاً
يقوم بالضغط عليك
أنت ترخى له الحبل كثيراً
لم أقدر تلك الطريقة التى
ركل بها الثعبان السام
مهلاً, انتظرى أشعر أنه يتوجب
على مساعدتك هنا
لا بأس
أجل انظرى, هو فى الرابعة عشر
وقد مر ببعض الأمور
والتى لم يتوجب على أى طفل
إطلاقاً أن يمر بها
لذا أنا أمنحه قليلاً
من حرية التصرف
بصراحة, أنا لا أدرى ماذا أفعل
أنا أحاول أن أكتشف ذلك
ليس هناك دليل تعليمات لما حدث
أعنى من دقيقة مضت
كان يلعب بالطائرات الورقية
والان يقوم برسم صور
عن قطع الرؤوس
وهم جيدين فعلاً -
أجل, ولكن -
ما أدرانى؟ فأنا مازلت أعيش مع والدتى
أنا لا أجيد التعامل مع البشر
أنت تبلى حسناً
أتدرىو كنت أتوقع أنت تكون متجهاً
نحو التلال بهذا الوقت
حسناً, لقد مر بنا اليوم
أجل, لقد مر بنا اليوم
النجدة النجدة " كيلى " هل تسمعينى
حالة تأهب كامل -
سمعتك, حالة تأهب كامل -
احتواء سيد الظلام
" إنه " والتر فاريس
لكن, لا لا لا
من المفترض أن يأتى
بأسبوع قبل أن نقوم بالإفتتاح
حسناً, يبدو أنه قرر أن
يقوم بزيارة ترحيب
أجل, لكننا لسنا حتى
على مقربة من الإستعداد
اسمع, لتبدو فقط على طبيعتك
هذه مسألة حياة أو موت يارجل
حسناً فهمت
ابق " ماكريدى " بعيداً عنه
نحن بغنى عن إراقة الدماء اليوم
دعونى أخرج من هنا -
" أنا آسف " ماكريدى -
الباب يبدو أنه عالق
" بنجامين مى "
" والتر فاريس " -
سعيد بمقابلتك -
التفتيش يجب أن يتم
بأسبوع قبل الإفتتاح
طبقاً للمعلومات
لذا لقد طلبت يوم 30 يونيو
ما يجعلنا نفتتح قبالة 7 يوليو
7/7
انا هنا فى زيارة مفاجئة
" سيد " مى
رائع, لنحدد ميعاد زيارة مفاجئة
" لقد وصلنا هنا للتو سيد " فاريس
" الزيارة المفاجئة من معناها سيد " مى
هى مفاجئة
سوف أدون بعض الملاحظات استعداداً
للتفتيش الحقيقى
كما أنا سأفعل
الآن, نحن المسؤولين عن الصيانة
ليس فقط منح التراخيص
مرحباً بك فى مهنة رعاية
" الحيوان سيد " مى
إنها حقاً مهنة مرحة
أين حارس الحديقة ؟
" هذا أنا " كيلى
" مرحباً " كيلى
انت مدونة لدى كمساعدة
ألم تتلقى تدريب رسمى ؟
لقد ترقيت
الآن لما قمت بشراء هذا المكان ؟
أنا حقاً لا أستطيع
أن أفهم حقيقة الأمر
أتدرى فى الواقع
لقد كتب تقريباً الكثير عن
التصميم المبتكر لهذه السياج
" بنيت من قبل " بيتر ماكريدى
" أنا أعرف كل شئ عن " ماكريدى
لقد اعتدت القدوم إلى هنا
قبلك بفترة طويلة
وأعرف ما يوجد بداخل المطعم أيضاً
المسافة ناقصة ثمان بوصات
هذه حسب القوانين
تم وضع توجيهات جديدة
هذا العام
قم بزيادة ارتفاع الحواجز أيضاً
سوف أجعل هذا أهمية قصوى, بالمثل
أرى أن أحد هذه النمور
فى الـ17 من عمره
أجل, هذا " سبار " هنا
كان لديه نوبة مؤخراً
من مرض الكلى
والتى فى حالة خمود الآن
نحن نعالج فقط الآن
القليل من تشوه مفصل الفخذ
هل بدأت بوضع خطة
لنهاية حياته ؟
جزء من الرعاية الإنسانية للحيوان
الإستعداد لما هو حتمى
إنه بخير
و لدينا طبيب بيطرى قادم
من (سان دييجو) وسيقوم بتفحصه
لذا فكل شئ على ما يرام
المرحلة النهائية من حياة النمر الكبير
قد تكون شئ مؤلماً للغاية
أتفهم ذلك
لكننا لم نصل لتلك المرحلة بعد
أشكر لك إهتمامك
أعتقد أنني لا أفهم كيف بإمكانك
أن تسمى هذا المكان منزل
أتدرى؟ بل الأمر كذلك
إنه منزلنا
أين صديقى العزيز " ماكريدى " ؟
أين هو " فاريس " ؟
حسناً, لقد قام بإعطاءنا
12بند ذات أولوية قصوى
اثنان متوسطين الأولوية
لدينا شهر واحد
كم بند منهم يمكننا
إتمامه فى شهر ؟
سوف أقتله
" فاريس "
أعنى كم سيكلفنا هذا ؟
سيتوجب على أن ألقى نظرة
بالجوار
سنقوم بذلك بطريقة تفصيلية
حسب البنود ولكن
سوف تحتاج إلى الكثير من المال
لإتمام الأمر أيها الرئيس
كم التكلفة ؟
سأقول أنه سيكلف تقريباً
مائة وخمسون
ربما مائة -
حسناً -
دولار ونصف ؟
لدى هذا المبلغ
جيد إذهبى و احضريه
فسوف نحتاج إليه
جيد
حسناً
حسناً . حسناً
أنا فقط سأذهب لأتمشى قليلاً
وأحاول استيعاب هذا الأمر
حسناً
فاريس " يبدو معجب بكى "
أنا لن أضحى من أجل الفريق
إذا كان هذا ماترمى إليه
أنا لا أعنى أى شئ
من هذا القبيل
محال
إنه شئ مؤسف بشأن الرئيس الجديد
أليس كذلك ؟
هو وصل هنا للتو
و حالياً يفكر فى الإنسحاب
لما تقول هذا ؟
هذه وضعية شخص منسحب
فاريس " هذا اللعين "
إنه يوم خاطئ أن يحدث فيه هذا
يارجل
لقد أبقيت أختك فى المنزل
لأنها مريضة
وأنت, أعنى
كيف يرسلون شخص إلى المنزل مبكراً
بسبب التقلبات المزاجية ؟
لا أعرف, إنها مدرسة حساسة
باستر " ؟ "
ديل " هل بإمكانك أن تناولى هاتفى ؟ "
إنه هناك فى المنتصف
حصلت عليه
" كيلى " معك " بنجامين "
تأمين كامل وتام
" باستر "
نحن ذاهبون إلى سفح التل
لقد خرج عن الشارع ودخل إلى الأدغال
" باستر "
سوف أتولى هذا الجانب من التل
لقد اتصلت بالطبيب البيطرى
(فى (سان دييجو
سوف يكون هنا مع الشاحنة الكبيرة
ولكن ذلك سيكون مكلفاً
سوف أدفع مهما كانت التكلفة
نحن لا نستطيع التعامل مع دعاية سيئة
عن هروب الحيوانات فذلك سوف يدمرنا
" باستر " أنا أعرف أنك هناك " باستر "
" باستر "
" مرحباً " باستر
دعنا فقط نمضى الوقت معاً
متظاهرين بأننا فى حديقة
الحيوان
باستر " هذا سلاح ضخم "
وأنا لا أريد أن أطلق عليك النار
يا إلهى
هل أطلقت النار -
لقد أطلقت واحدة -
لقد أطلق عليه
مهدئ قوى
" لا تتحرك سيد " مى
فهو ربما يصطنع ذلك
" عمل رائع سيد " مى
توليت الأمر
هذه هى طريقة محادثة الحيوانات
" سيد " مى
" نعم, " كيلى فوستر
بن " قام بإحتواءه "
لذا هو بخير
لقد كان يعبث معك
رفقاً صديقى
هذا ما يفعلونه قبل
أن يقومون بتمزيقك وإلتهامك
لقد رأيته هنا أعلى التل
بمفرده, حر تماماً
لقد كنت شخص محظوظ
أريد أن أجعل حظيرته أكبر
أكبر ؟ -
أكبر, نحن بحاجة إلى أن تكون أكبر -
حسناً, أنت المسئول
أنت الرجل الذى أسقط دب أمريكى شمالى
يزن 750 باوند
يبدو أن " باستر " سيكون على مايرام
(إنى أقبل ببطاقات الـ(فيزا
(ولكنى أفضل بطاقة الـ(ماستر كارد
" نخب " بنجامين
بطلنا المحلى
بنجامين ", أجل " -
" سيد " مى -
نخب أغبى شئ فعلته فى حياتى
شكراً لكم
أحب كونك سميت تيمناً
" بـ" بوب ديلان
" بوب ديلان "
هل تسمع هذا الصوت ؟
(هؤلاء الـ(ليمور
إنهم من القرود, من مسافة بعيدة
يبدون كأشخاص يضحكون
إنهم يرعبوننى
(صوتك يشبه الـ(ليمور
ماذا ؟
" أنا قلق من أن تجرح " ليلى " قلب " ديلان
لا, على العكس من ذلك
حسناً, كيف بإمكانك أن تعرفى ذلك ؟
لأنها فتاة مزرعة
" بنـ .... ـجامين "
و
إنه مثل هذا المخلوق النادر من المدينة
نادر ؟ إبنى ؟ -
أجل -
كنت خائف من أن تعتقدى أنه
أحمق
كنت أعتقد ان " روزى " أكثر  مثل زوجتك
وأن " ديلان " أكثر مثلك
وهذا السبب فى أنك تقسو عليه
أريدك أن تعرفى
أنك جميلة جداً
أرجوك, لاتشعرى بالإهانة
إن لم أقم بمغازلتك
سوف أشعر بالإهانة إن فعلت
جيد
أنا أحب الناس الذىين
يكونون بالظبط على طبيعتهم
بالظبط -
إذا نحن نفكر على حد سواء -
بالفعل
وإذا أردتك أن تقبلنى
فلن تملك أى خيار
شكراً, على ما أعتقد
أنا لا أشك بذلك
ماذا قلنا للتو ؟ -
لا أعرف -
حسناً
إنه الكثير من الحمل
على كل منا
سوف أراك غداً, أليس كذلك ؟
إنه يؤلمنى أن أخبركم بهذا
لقد كنت أتحقق من فواتيره
حساب حديقة الحيوان فارغ
ليس لديه المزيد من المال
وليس لديه أدنى فكرة عما يفعله
سوف ينتهى به الأمر بأن يبيع
هذا المكان لشخص ما بسعر رخيص
للأرض وحدها
" هذا صحيح "روبن
أنا أحذركم الآن
وراء هذه الواجهة واجهة أخرى
بنجامين مى " محتال "
مرحباً -
ماذا أيضاً لديك ؟ -
تللك فكرة سيئة
سوف أتصل بك مرة أخرى
يجب أن تلقى نظرة على هذا
لقد تركت قسيمة إيداع
والتى بدورها أوصلتنى إلى ذلك
فلنذهب
هل تعى ماذا فعلت من أجلك ؟
أعتقد ذلك
كانت تعلم بالظبط ما ستقوم بفعله
أنك ستقوم بعمل استثمار سئ
وستحتاج للبدء من جديد
عندها سوف تحتاج إلى مساندة
هذه هى المساندة
84ألف دولار يارجل -
يا إلهى -
84ألف دولار
هذا غير معقول
إنها مازالت تهتم بكم , يارجل
إنها تسميها أموال السيرك يارجل
أموال السيرك, أجل
الجزء التالى مؤلم نوعاً ما -
أجل -
" إنها تقول " إتبع قلبك وليس أخاك
أعرف لقد قرأته, لقد أحبتك يارجل
لقد وضعت ثلاث علامات تعجب
لقد أحبتك
حسناً أنا أرى الآن لما
مازلت تحبها
أجل, ولكن بمبلغ 84 ألف دولار
سوف نتخذ بعض الإختصارات
لكنى أعرف أننا بالكاد نستطيع
أن ننجو من التفتيش
" لا " بنجى
هاك ما قالته
أنت حر, أتعى ذلك
إستمع
" بنجى "
لقد فعلت ذلك يارجل
لقد ذهبت إلى السيرك
لقد غيرت حياة
" ديلان " و " روزى "
سيملكون هذه الذكريات إلى الأبد
لكن أن تبقى هنا و تفشل فشلاً ذريعاً
" هذا مالم تريده " كاثرين
لقد أرادتك أن تكون حراً
هذا المال هو تذكرة نجاتك
وإن لم تكن تريد الإنصات
إلى أخيك المحاسب
إذاً إنصت إلى زوجتك
التى من الواضح قامت بتخطيط
مستقبلك المالى
حسناً
هاك
شكراً
لقد سمعت أنكم قد لا تبقون
هنا بعد الآن
حقاً ؟
أجل
لكن إن أردت ان نبقى أصدقاء
تعلم أنى أود أن نظل أصدقاء
أقصد, أنه يوجد مواصلات
وما إلى ذلك
أجل, بالطبع
أجل
لكن هل أنت متأكدة من ذلك ؟
أوه, نعم هذا رائع
أنا ذاهب إلى المنزل
و أرى أصدقائى
حسناً, أنا يجب ان أذهب
لا تخبر أى أحد بما سمعت
حسناً ؟
بالتأكيد , شكراً
لا يجب عليك أن تغادرى بسرعة
أنا عائد إلى المنزل
إنها " روندا" هى راحلة من أجل
(عمل ما فى (المكسيك
وقامت مؤخراً بقلب الجميع ضدك
كلهم هناك, هى تقول أنك لا تملك
المزيد من المال يارجل
وتقول أنك محتال -
فهمت ذلك -
... إذاً
أريد أن أقول أنها كانت
تجربة رائعة هنا
كلاً منكم استطعت أن
أعرفه بطريقة بسيطة
لقد كون الحالة المالية على
ماهى عليه
... أعتقد أن لا أحد منا فكر فى أننا
... حسناً
لا أدرى كيف أقول هذا
لقد كنت محب للمغامرة
طوال حياتى
دون أى اكتراث للتكلفة
دون .... حسناً, دون اكتراث للتكلفة
فى الأساس لقد كنت مجرد مراقب
وكاتب
ولكن هذه أول مغامرة حقيقية لى
وأردت فقط أن أقول هذا
لقد كانت أفضل مغامرة على الإطلاق
لأنها كانت شخصية
" وأتوجه بالشكر لزوجتى " كاثرين
لقد حصلنا على المال
لذا لا أدرى ماذا سمعتم
لكنى قادر على القول
بالرغم من أننى لا أملك الكثير
فأنا لدى ما يكفى لنتدبر أحوالنا
إن بقيتم معى فإنى سأبذل
كل جهدى من أجل ذلك
ولكنى أحتاج فى المقابل لكل مجهودكم
وسوف نعيد افتتاح حديقة الحيوان
إنها أفضل مهنة فى العالم
وإنها بحاجة لكل شئ لإنجاحها
لذا لا .... لا تنسحبوا من مغامرتنا
حسناً, هذا جيد كفاية بالنسبة لى
أنا أيضاً -
موافق يارجل -
أجل
أموال السيرك يارجل
لقد بدأت مغامرتنا للتو
لم يكن هذا ما قصدته
أعرف
" و بالنسبة لـ" روندا
(أتمنى لكى الأفضل فى (المكسيك
أنا لا أتحدث الإسبانية
وداعاً
حسناً
تم القطع
حسناً -
قاربنا على الإنتهاء صديقى -
لما ترتدى هذا القبعة ؟
هل استيقظت هذا الصباح
... وقلت لنفسك
الطقس بارد
" سوف أرتدى هذه القبعة "
لماذا ؟ كيف أبدو فى هذه القبعة ؟
أعتقد أن " سبار " سوف يحب هذا
حسناً هل نحتاج إلى أى شئ
أخر بما أننا فى أرض البشر ؟
لا, انا بخير
حقاً ؟
كيف حدث أنك لا تروى القصص
بعد الآن ؟
لأننا نعيش فى قصة
أتمنى لو أننا نستطيع
أن نخبر أمى بذلك
أتعتقدين أن والدتك لا تعرف ؟
أنا أعرف أنها تعرف
أنا أيضاً
حسناً 74.39 دولار
لست أنا من يضع الأسعار
لا, ذلك ليس بشأن الأسعار
إنما أنا
إنها بالية قليلاً
ربما لن تعمل -
سوف تعمل -
إنها سوف تعمل -
لا لا لا -
إنها فقط مكتوب عليها
" حديقة حيوان روزمور "
هذه هى -
هل تعمل هناك -
نعم, أنا أيضاً أمتلك المكان
عريب لكن حقيقى
لقد اشترينا حديقة حيوان -
أخفضى صوتك -
أنا أحب هذه الحديقة
حقاً ؟
ياإلهى, لقد اعتدنا الذهاب
إلى هناك طوال الوقت
هل تفتح أبوابها قريباً ؟ -
أجل -
سوف نفتتح خلال أيام
سيكون فى السابع من الشهر
7/7
أتدرى ؟ سوف أكون هناك
فلتحجز لى 9 تذاكر
لأنى سوف أحضر أقاربى
وربما نستطيع أن نجعل النمور
تلتهم البعض منهم
شكراً جزيلاً
عذراً سيدى
المصابيح الخاصة بك
شكراً لكى -
شكراً لك -
7/7 -
أتريد أن تسمع شئ جنونى ؟
أعتقد أننا سوف نكون بخير
بربك يارجل لقد تحدثنا عن ذلك
أنت يجب أن تأكل هذا الطعام
كى تتلقى علاجك
أتعرف, هناك مفاجئة كبيرة تنتظرك
بداخل قطعة اللحم هذه
صحتك سوف تتحسن لدرجة أنك
سوف تطير
إلى القمر وتعود مرة أخرى
سواف تواعد فتاة
فى السابعة عشر
سوف تواعد كل قطط المنازل
(من هنا حتى (إل-كاهون
صديقى, إنك لم تأكل طعامك
وتتوقف عن تلقى علاجك
سوف تنحدر صحتك بسرعة
أنا أخبرك بالحقيقة
ثق بى
هيا يارجل لقد قاربنا على النجاح
عليك أن تبقى معى
يوم الإفتتاح قادم قريباً
إنه جيد, إنه بخير
لقد صعد إلى هناك ولا يمكنه النزول
إذاً, هل يمكننا استخدام سلم ؟
حاولنا استدراجه بالطعام
يجب عليه أن ينزل من هناك
يجب عليه أن يتناول الطعام
وأن يشرب الماء
يجب عليه أن يتلقى علاجه
إنه مصاب بالجفاف
أعنى, أنه يجب علينا أن
ندخله إلى الحظيرة
هل الإثنان الأخران بالداخل ؟
" بنجامين " -
انظرى, إذا تحرك لمهاجمتى -
على الأقل سيكون تحرك, صحيح ؟
هو بطئ, أستطيع أن أهرب منه بسهوله -
هذه ليست مصارعة ثيران -
" بنجامين "
أعتقد أنه حان الوقت
لما ؟
إنه مستعد
دعنا نتصل بالطبيب البيطرى
أنت المالك ويجب أن
توافق على هذا
لا يارجل
انظر, ذلك لا يبدو صحيحاً
بنجامين " لاشئ يبدو صحيحاً أبداً "
عالق ؟ -
أجل عالق, إنه عالق -
أى شخص لديه فكرة ؟ -
الأصوات العالية تفزع القطط الكبيرة -
الأصوات العالية تفزع القطط الكبيرة
مهلاً, توقفى
يمكننا أن نفزعه حتى يعود للداخل
هذه فكرة جيداً, حسناً
... عندما أعطيكم إشارة -
مهلاً, انتظرى لحظة -
أنتم يارفاق قوموا بالصياح ,الصراخ
إصدار ضوضاء إلى أقصى حد ممكن
سوف يكره " سبار " ذلك
لكنه ربما ينزل
لا أعرف, إنه خيارنا الوحيد
انتظرى -
إذا يارفاق اعثروا على قدور أو مقالى -
أشياء من هذا القبيل, حسناً ؟
ناثان " ؟, " ناثان " انتقل إلى رقم اثنان "
ناثان " ؟, " ناثان " استيقظ "
هيا, انزل
" إنزل من عندك " سبار
" نحن نحبك " سبار
هيا انزل " سبار " هيا انزل
هيا عزيزى انزل من أجلنا
هيا " سبار " هيا هيا
" انزل من على الصخرة " سبار
هيا انزل
هيا أيها البارع هيا
هل بإمكانك أن تفعل فقط مافيه مصلحتك ؟
هل تنصت وتنزل من على هذه الصخرة ؟
هل بإمكانك أنت تنصت بعض الأحيان
وتفعل مافيه مصلحتك ؟
هيا " سبار " هيا -
أنت مجرد حيوان, ليس بإمكانك أن تفعل هذا بى -
هيا عزيزى
هذا هو, هذا هو
هذا هو , إذهب هناك
انزل من على الصخور
هل تعتقد أنى أردت أن أفعل
ذلك بمفردى ؟
هل تعتقد أنى أردت الدخول إليك
وأقوم بسحبك بعيداً عن هناك ؟
لقد فعلت هذا لأنى كنت يائس
بنجامين " ؟ "
مهلاً, انظرى أنا أشعر حقاً بوجود
نقص فى الخصوصية حالياً
ربما كل منا تدخل فى حياة
الأخر قليلاً
ألا ترى ساقيه ؟
إنه يعانى يارجل
إنه يعانى الكثير من الألم
لا أستطيع الوقوف لمشاهدته
أنا أعرف, أنا أرى ذلك -
أجل , أعنى أنا أعرفه -
مهلاً, مهلاً
إنه يعانى الكثير من الألم
لا يمكنه أن يخبرك بالألم
لكن بإمكانه أن يريك ذلك
حسناً, انتظرى
فيما كان كل ذلك التهليل إذاً ؟
إنه بخير -
إن ذلك سوف يحدث -
إنه أفضل من ذلك
ذلك سوف يحدث
لا تكررى ذلك على مسامعى كأنى طفل -
ذلك سوف يحدث -
أنت لم تفعل هذا من قبل
ولا تعرف كيف يسير الأمر
أنا أعرف تماماً كيف يسير هذا الأمر
ربما بإمكانك أن تخبرنى عن ذلك
فى وقت ما
لكن هذه غلطة مبتدأ
لقد كنت معه لمدة 13 عاماً
أنت لا تدرى كم هذا أنانى
أتريد مزيد من الألم ؟
هيا هل أنت ذكى حقاً أم لا
ما أقوله فقط أن ندعه يعيش لمدة
بضعة أسابيع أخرى
نعطيه العلاج ونتحلى ببعض الأمل
لا, لا أستطيع أن أقف
وأشاهد هذا يحدث
لن أفعل ذلك -
حسناً, القرار ليس عائد إليك -
إن ذلك سوف يحدث
لا تجعلنى أغضب
أجل لأن ذلك سوف يغدو رهيباً
إنى أصبحتى غاضبة
هل تعرف ما هو الشئ المناسب
عمله
أنا خائبة الأمل جداً فيك
حسناً, أنت  لا تعرفينى حتى
بالقدر الكافى لتقولى هكذا
" مرحباً " لوسى
متى ستحصلين على هؤلاء الأطفال ؟
مرحباً " روزى " هل أباك بالجوار ؟
قال أنه ذاهب للتفكير
إنه يفعل ذلك فى بعض الأوقات
هل تقومون بتحضير عشاء يارفاق ؟
لا -
حسناً, دعونى أساعدكم -
سوف أطلب بيتزا أو ما شابه -
لا, نحن بخير -
أبى سوف يعود قريباً إنه فقط
فى تلك الحالة المزاجية
حقاً؟ لكم تدوم تلك الحالات ؟
بضعة سنوات
.... بيتزا, بيتزا
رائحتها جيدة
عمل جيد -
شكراً -
" هل تفتقد " ليلى -
أنا ؟ -
لا -
أراهن أنك تضع كل مشاعرك -
بداخل رسوماتك, صحيح ؟ -
لا, ليس حقاً -
أعتقد أنى لا أستطيع التحدث
إلى الفتيات بطريقة جيدة
حسناً, التحدث إلى الفتيات سهل
إنهم يخبرونك بكل شئ
سر محادثة الفتيات
هو الإستماع إليهن
إعتقدت أنى إن أتيت إلى هنا
فإن ذلك سيتوقف
فى منزلنا القديم كان كل مكان
يذكرنى بها
متجر " فيليبى " فى الشارع الثالث
" حديقة " بالبو
... مقهى " ليتل دوم " هذا
مكان مهم جداً
أعنى رائحة الهواء فى شهرى
مايو وأغسطس
لأن فى هذين الشهرين بالتحديد
شجيرات الزهور المفضلة لها
كانت تنمو في جميع أنحاء منطقتنا
كانت كلها شئ موجع
ولقد تحسن الأمر قليلاً
أعنى, أنه ..... تحسن هنا
لكن الشئ المضحك
لقد إكتشفت أنها موجودة
هنا أيضاً
أعنى أنا أذهب إلى مستودع الأدوات المنزلية
أذهب إلى نفس المتجر على بعد 9 أميال
نحن بحاجة إلى متجر جديد
وبجدية أنا أتجنب نصف الممرات
التوابل
الفطائر المعجنة
نسيت أن أذكرها
كانت تحب الطائرات الورقية الحمراء
والفطائر المحلاة بالتوت
أعنى و من لا يحبها, صحيح ؟
من لا يفعل ؟
إن استطعت فقط أن أتحدث لها
عن القدوم إلى هنا
أجل
أهم من كل شئ الأطفال
هم حقاً أكثر ما يوجعنى
" أعنى أعين " ديلان
أترعفين لقد رأيت هذا التعبير
فى أعين شخص واحد فقط
لمرة واحدة فى حياتى
الطريقة التى يدفعنى بها إلى الجنون
إنه يقودنى إلى الجنون
ينكرنى ويحبطنى
ثم بعدها ينظر لى بأعينها
طوال ذلك الوقت
ولا شيء من خفة روحها
ما اكتشتفه أنه عندما تحبين شخص
بشدة
بهذه القوة ولوقتاً طويلاً
لا تستطيعين أبداً الهروب منهم
مهما ذهبتى إلى أى مكان
وهذا يحدث
مرة واحدة فى الحياة
أنا لا أستطيع السيطرة على ذلك
ليس بإمكانى أن أنسى
أنا أستطيع
" فلتحظى بنوم جيد " بنجامين
أحلام سعيدة
أنا أفهم ذلك الآن حسناً ؟
أعرف لماذا لا تطيقنى
حسناً, لابأس
لا, على الأقل أعرف السبب الحقيقى
لكرهك لى
انظر, لقد سمعتك تعترف بهذا لها
كما لو أنك تتحدث عن رقائق الذرة
أنت تكرهنى
أنا أكرهك ؟ انتظر لحظة
حسناً, لقد واجهنا بعض المشاكل يارجل
ولكننا نقوم بحلها معاً,حسناً ؟
هذا هراء
اعترف بذلك, أنت تتمنى
أنى لو لم أكن موجود هنا
بهذا التعبير في عيناي؟
لقد سمعتك
توقف, كفى دراما, حسناً ؟
توقف عن ذلك
أنت أخطأت فهمى
أنا لا أطيق المكان هنا ؟
انظر, ألا ترى ذلك ؟
لا, لكن شكراً لإخبارك لى
مرة أخرى
أظل أنسى إن كل شئ بشأنك
لما لا أحزم أمتعتنا حالاً ؟
سوف ننطلق فقط على الطريق معاً
(من الممكن أن نكون (هيبيين
لأنك أضعت كل أموالنا
البعض منه كان يخصنى ياأبى
أنا لم أضيع أموالنا
لقد ظننت أن المكان يعجبك هنا
وأنا آسف لقد ظننت أن أصدقائك
سوف لزيارتك يارجل
لقد اتصلت بهم جميعاً بنفسى
وقمت بدعوتهم
وأنا آسف لقد ظننت أنك أنت
و " ليلى " أصدقاء
ظننت, ظننت, ظنتت
.... لقد ظننت أن هذا
أعنى ظننت أنك تحبنى
لقد ظننت أن هذا حلم
بدأ يتحقق لنا
إنه حلمك انت
ليس بإمكانك أن تفرض حلم على
شخص أخر يا أبى
بلى, أستطيع
أستطيع ان أفرض حلم عليك -
لماذا تصيح ؟ -
لأنه حلم جيد
وبه بعض الحيوانات الطريفة بداخله
وبعض الأشخاص الرائعون أيضاً
ولأننى أيضاً والدك وأنا الشخص
الوحيد الباقى لك
فى طابور الأشخاص الذى يهتمون بك
حقاً فى هذا العالم و الذى ينتهى هنا
لذا توقف عن التذمر بشأن هذا المكان
يارجل
ولتلتقط مجربة وتقوم بعمل حفرة
افعل شئ ما
أنت فقط تجلس هنا وتشعر
بالآسف لنفسك يارجل
ساعدنى مع أختك
ساعدنى, اللعنة -
ساعدنى, اللعنة ساعدنى -
أنا آسف أنك والدتك عانت
من المرض قبل وفاتها
صدقنى
أنا آسف أنك لم تقضى المزيد
من مرحلة الطفولة يارجل
هكذا فقط سارت الأمور
لكننا نعيش مع فتاة فى السابعة من عمرها
والتى مازالت تؤمن بوجود أرنب عيد الفصح
ماذا نحن بفاعلون ؟
أنت لا تسألنى أبداً عن أحوالى
أنت لم تعلمنى أبداً كيفية الحلاقة
ماذا, أتريد أن تعرف كيفية الحلاقة ؟
إنى لأحبب أن أعملك كيفية الحلاقة
هيا لنقم بالحلاقة
ماذا بشأن أرنب عيد الفصح ؟
هل هذا هو الوقت ؟
ماذا حدث بينك أنت و " ليلى " ؟
لا أعرف
أعتقد أنى لم أستمع إلى شئ
قالته لى أو ما شابه ؟
أعنى, أنها تروقنى
الأمر كأنك تحرج نفسك
إن تفوهت بشئ
وأنت تحرج نفسك إن لم تفعل
أنا أحب الأمر عندما تتحدث
أتعلم فى بعض الأحيان كل ماتحتاجه
هو 20 ثانية من الشجاعة المتهورة
حرفياً فقط 20 ثانية
أو فقط جرأة محرجة
وأنا أعدك أنت شئ عظيم
سوف ينتج عن ذلك
أنا لا أعرف أبداً ماذا أقول لك
وأنا أيضاً
لماذا لا نقول فقط لبعضنا البعض
ما نتمناه أن يقول كلاً منا للأخر؟
أنا آسف أنى أحضرتك إلى هذا "
" المكان الموحل
" أنت والد عظيم "
لقد فعلت أفضل مالديك ياأبى
هو يعرف ذلك
حسناً
هيا أبى لنذهب إلى المنزل
هذا يبدو جيداً جيداً ياصديقى
أنت فى مملكتك
لكنت فعلت المثل من أجلى
لما لا ؟
" سبار "
ولد 1993 وتوفى 2010
صديقنا الذى لن ننساه
مهلاً, أنا بحاجة إليك لثانية
... أنا بحاجة إلى
بالتأكيد -
أن أستعير خبرتك الفنية ...
يجب أن تخبرنى رأيك
عن هذه
ليس سئ ؟ صحيح ؟
أين ستقوم بوضع هذا ؟
... لا أعرف, كنت أفكر ربما
فى كل مكان
أنا أحد معجبيك يارجل
ألم تدرك ذلك حتى الان ؟
أبى؟ أبى إن بيض الطاوس يفقس
هل قمتى بإعطاءهم جميعاً
أسماء يا " روزى " ؟
أجل
أيهم, ماذا عن هذا هناك ؟ -
" لوسى " -
" انتظر ليس " لوسى
" بل " بيتشيز = خوخة
بيتشيز " !!, كيف تعرفين الاختلاف بينهم ؟ "
" لديك ثلاث إسمهم " بيتشيز
هل يناولنى أحدكم فقط
بندقية إطلاق المهدئات ؟
أخى لا يستطيع تقبل
رفضى
ليس هذا سبب وجودى ياأخى
" لقد تحدث مع " ماكريدى
مرحباً يا أولاد
لقد سألته إن كنتم بحاجة
لأى مساعدة يارفاق
في الصندوق الخلفي لهذه السيارة
يوجد سمك الحدوق
بقيمة مائتى جنيه
" من أجل " برونو -
" باستر " -
أياً كان
هل انت جاد ؟ -
لا -
الجدية هى الرائحة بداخل هذه
السيارة
لقد بدأت استجواب كياني كله
على طريق العودة
كنت كما لو أنى سكير
لقد رأيت سحلية (الإيجوانا) وقزم هندى
" غير معقول, " دانك
حسناً هيا, لدينا تفتيش غداً
لنقوم بذلك -
" دانكان ", " دانكان ", " دانكان "
هذا يفسد غايته
ماذا ترسمين يا " روزى " ؟
خنافس
انتظرى
هاهوذا " ماك " شعارنا الجديد
هل تمكنت منها ؟ -
أجل إنها مناسبة -
الآن هذا رسمى -
أنا أحب الشعار الجديد, إنه جميل -
هل كنت أبدو مثل ذلك ؟ -
بل أسوأ -
هذا مهين
أنت تبدو هائ حقاً
هل كنت تشرب الخمر -
طوال الليلة -
شكراً على هذا -
على الرحب والسعة -
حسناً
هذه هى اللحظة
أريد أن يتوقف الجميع عن الشكوى
إذا كان لدى احدكم مشكلة
فانا لا أريد أن أسمع عنها
" حتى يرحل " والتر فاريس
فهمتم ؟
حسناً, هانحن أولاء
فى نخبنا
سيد " فاريس " مرحباً بك مرة اخرى
(فى مغامرة (حديقة حيوان روزمور
إنها مغامرة الآن ؟
حسناً على وجه الدقة ياسيدى
لقد كانت هكذا دائماً
" مرحباً " ماكريدى -
مرحباً -
كيف حالك ؟ -
بأفضل أحوالى -
أحب بدلتك
أحب رابطة عنقك -
شكراً لك -
انتظرنى ياأبى
حسنا, هذا أحد السبل للقيام بذلك
رطب
ياإلهى
ماكريدى " أنا أحب أن تأتى "
وتقابلنى هنا
عند حظيرة " سولمن ", إللى اللقاء
" لنذهب لتفقد حظيرة " سولمن
نحن غارقون, نحن هالكون
تعال " ماكريدى " أرجوك تعال, أرجوك
الحمدلله أنك هنا
لقد سألتك بطريقة لطيفة ولم أعتقد
أنك ستأتى
ولهذا أتيت أنت لم تكونى
لطيفة أبداً, مالأمر ؟
القفل معطل
... وأعتقد ان الطريقة الوحيدة لـ
ياإلهى, الطريقة الوحيدة لإصلاحة
أن نفعل ذلك من الداخل
لقد صنعت هذا القفل
سوف نفشل فى التفتيش -
نحن لن نفشل -
أنت سوف تهدأين -
نعم سوف أفعل -
ماذا سوف تفعلين للمساعدة ؟
سوف أقوم بتشتيت انتباهه
من الجهة الأخرى من الحظيرة
وانت لن ... لن يتم إلتهامك
حسناً, كل شئ سيكون بخير
حسناً
" هاى هاى " سولمن
من هو الفتى الوسيم ؟
تعال " سولمن " تعال عزيزى
هنا
هاى
سولمن " هل تستطيع سماعى ؟ "
تعال " سولمن " تعال عزيزى
مهلاً, أتريد شئ لتشربه ؟ -
أنا لا أشرب -
حسناً, لا ماء أيضاً ؟
ألديك أدنى فكرة
عما يضعونه بالماء ؟
هنا
" هاى, فتى مطيع, جيد "سولمن
جيد " سولمن ", فتى مطيع ,فتى مطيع
من هو الفتى المطيع؟
من هو الفتى الوسيم ؟ استمر بالعمل
أسرع, هل بإمكانك أن تسرع ؟
أستطيع فقط أن ألفت انتباهه
وقتاً أطول
مرحباً يافتى, مرحباً يافتى
أصلحه, أصلحه, هل تفعل ؟
أحب العمل في صمت
ذلك مؤلم
اللعنة
أنا .... لا لا لا لا
" انتظر " سولمن
سولمن " تعال هنا, تعال هنا "
تعال هنا
تعال هنا, ياإلهى لا تلتف
لا تلتف
إلتف, إلتف
أنت لا تريد ان تأكلنى
أنا يغمرنى الكحول والمرارة
والأفكار الغير طاهرة
" بإستطاعتى أن أسمع " فاريس
" الآن يا " ماكريدى
أصلحته
حسناً
" مرحباً " سولمن
ياسيدى
الجميع هنا يقولون أنك أحمق
أنا لا أعرف ماذا يعنى ذلك
ولكنى لا أصدق ذلك
أنا لا أعتقد أن ذلك سوف
ينجح
لكن حظاً سعيداً
أجل, أجل
مهلاً, اسمع
أريد أن أراك هنا يوم الإفتتاح
أنا لا أصادق أحد
" سيد " مى
انا متأكد أنى سوف أحصل
على الكثير من التقارير
لقد نجحنا
لقد فزنا -
أجل -
" كيلى " -
" أحسنت صنعاً " بنجى -
لقد أخبرتك
اذاً, " إرنستو " وأصدقائه
يقومون بتعليق الملصقات فى كل مكان
ضمن قطر 20 ميل
ماذا سوف يحدث إن لم يأتى أحد -
ماذا ؟ -
ماذا سيحدث لو أن حرفياً كل ما فعلناه
ضاع هباء ؟
بربك دعنى أرتاح
لقد قطعت كل هذا الشوط, صحيح ؟
نحن نسير
مع الأسود
هدف جيد
سوف أقول هذا مرة أخرى
ياصديقى
أنا أحب الحيوانات
لكنى أحب البشر أكثر
إن كنت تفعل شئ
من أجل سبب صحيح
فلا شئ يمكنه إيقافك
عشرون ثانية من الشجاعة
حسناً, حسناً
مرحباً -
انظرى, هل أنا مجنون لقولى أنى
افتقدتك كثيراً بجنون ؟ كثيراً
بالإضافة إلى إنى لم أسمى
" تيمناً بـ" بوب ديلان
لقد سميت تيمناً بكلب
" اسمه " ديلان
انا لا آبه حتى, من يآبه ؟
عذراً بشأن المطر -
لا أنا أحب المطر -
أنا أحب شعرك ,أحب حضورك
" أحبك يا " ليلى
هطول الأمطار الليلة
مجرد تلميح لما هو قادم بعد
قطعاً سأضع هذا فى لائحكتم
لمايجب فعله فى الصيف
احصلوا على مظلة
أو الأفضل, فقط ابقوا بداخل المنازل
انظروا, المصور قام بإعطائى
المظلة خاصته
لقد قيل لنا أن هذا الصيف سوف يكون
الأكثر بللاً خلال مائة عام
نعود إليكم يارفاق فى الاستوديو
الصغير الدافئ
مائة عام
ناثان " لقد قاربت البطاطا الحلوة "
وطعام القرود على الإنتهاء
هل بإمكانك أن تتحقق من فاتورة
الطلبات
أجل, خذها كلها
" تماماً كما فعلت " شيلا
فى هذا السادس من يوليو لعام 2010,
تقارير عند تعطل خطوط الطاقة
نتيجة لاستمرار هذه العاصفة القياسية
الأمطار الغزيرة جداً وبعض البرق
تستمر طوال الأسبوع
ديلان " ؟ "
ديلان ", أبى "
ديل " ؟ "
أرى ذلك -
حسناً, استعد -
انتظرى لحظة, التفى
دعينى أرى
ماذا ؟, الشعر
ماذا حدث لشعرك ؟
الضفائر الفرنسية
كانت شهيرة فى التسعينات
جميل, جميل جداً
" سوف يحضرون اليوم " بنجامين
أنا أعرف ذلك
عند الساعة العاشرة
هذا المكان سوف يمتلئ عن أخره
حسناً, جميعنا يعرف انى ضعيف
فى الخطابات, لذا لن أحاول حتى
لو كانت " كائرين " هنا
لكانت ابتكرت
شئ طريف وذكى من أجل
أن أقوله
ولكنت فعلت ذلك بكل ثقة
الأمر ليس بشأن أين تنتهى المغامرة
لأن ذلك ليس ماتدور حوله
المغامرة
لذا أى شيء يحدث
من اليوم فصاعداً هو مكافأة
وأنا أحبكم يارفاق
حسناً, لنقوم بافتتاح البوابات
إنها حديقة حيوان
أجل هى كذلك
كم الساعة الآن ؟ -
10:02 -
يجب أن يكونوا هنا
صبراً بنى, صبراً
لا هو محق
يجب أن يكونوا هنا
انظر, ربما هذا مايفترض أن يحدث
أنا لا أعرف
ربما من المفترض أن يأخذ ذلك بعض الوقت -
أبى شئ ما خاطئ -
ديلان " ؟ " -
لا, شئ ما خطأ -
" ديل "
لقد سقطت الشجرة خلال
الأمطار البارحة
لم يكونوا استطاعوا المرور
حتى لو كانوا هنا
انظر
مرحباً, تفضلوا تفضلوا
لقد افتتحنا
مرحباً هناك, صباح الخير
مرحباً, مرحباً
تفضلوا, مرحبا
انتبه لخطواتك
أنا سعيدة للغاية أنكم افتتحتم
شكراً لكى على حضورك
هيا تفضلوا
على مهلك
صباح الخير -
دعينى أساعدك هناك,ها أنت ذا -
ها أنت تذهب, أمسكت بك
بالتأكيد لدينا أسود يارجل
مرحباً يارجل
كيف أحوالك ؟
كيلى " كيف تبدو الزرافات ؟ "
كيف حال عائلتك ؟ -
إنه لمن الرائع رؤيتك -
مرحباً بكم فى حديقة حيوان
(روزمور)
هل ترغب فى كتيب ؟
مرحباً يارفاق شكراً من أجل حضوركم
و مرحباً بكم فى حديقتكم
كما ترون فإن النمور تعلم بأنكم هنا
وبالتالى فإنهم يتباهون اليوم
بعض من الحقائق الشيقة
عن النمور
الطاووس هي حيوانات مرنة جداً
" هذه " لوسى " , " ويزلى " و " بيتشيز
" وهذا " سولمن
" مرحباً " سولمن
مرحباً أخى, أتحتاج لخريطة ؟ -
بالتأكيد, شكراً -
لا بأس إنها لا تؤلم
بشدة
عمل جيد -
شكراً -
شكراً من أجل إنقاذ الحيوانات
شكراً لكى, شكراً -
عمل جيد -
مستوع الأدوات المنزلية
أحسنت عملاً
لقد نفذت مننا التذاكر -
أجل, أعرف, أعرف, أعرف -
تقدمت بطلبية مبكرة
فى شهر أغسطس
لقد حصلت عليهم, أجل
حصلت عليهم,حصلت عليهم
رائع
أنا معجبة بك للغاية ولا أستطيع
السيطرة على ذلك, لذا
مبروك
مبارك لك
وإذا وقفنا بالقرب من بعضنا الأخر
بحلول السنة الجديدة
سنقوم بفعل هذا مجدداً
وقتاً ما
أنا أتطلع إلى السنة الجديدة
انظروا هنا يارفاق
فقط كونوا على طبيعتكم
" هذه الصورة من أجل " سبار
" قولوا " بيتشيز
" بيتشيز "
حسناً
" أعطينى هذه الكاميرا, قولوا " سبار
" سبار "
إلتقط لى صورة أخرى فقط
وأنا ألقيها
قم بإلقائى هناك من فوق السور -
استعدوا, واحد اثنان ثلاث -
إن اضطررتى إلى الإختيار
بين البشرة والحيوانات, وبسرعة
ماذا سوف تختارين ؟
أريدك أن تلتقى صورة لذلك
سوف أقوم بالتقريب على أنفك
أنا أيضاً
البشر
أيتها الحمقاء
لقد اشترينا حديقة حيوان -
لقد فعلنا ذلك -
هل تتذكر ما أخبرتنى به حينما
كنت طفلاً ؟
يجب أن تتحلى بالشجاعة فقط
لمدة 20 ثانية
هذه المقولة وجهتنى طوال حياتى
حسناً, السيدات أولاً -
إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
الآن توقفوا, إذاً
حسناً, توقفوا
لقد كانت
هناك تماماً
هذه هي اللحظة حيث أصبح وجود
كلاً منكم محتملاً
أنا أحب أنك عدت لرواية
القصص مرة أخرى
هذه القصة هى ماقبل
القصة
هنا حيث أنتى وأنت بدأتم
لأن هنا حيث قابلت والدتكم
كانت تجلس هناك تماماً
على ذلك المقعد
انتظروا
إذاً
كنت أمر بالقرب
وعندما رأيتها توقفت حرفياً
مثل هذا, توقفت فقط
وقلت لنفسى, ياإلهى
هذه أجمل إمرأة رأيتها فى حياتى
لكنى لم أفعل أى شئ مشابه لهذا
لم أذهب وأحادث شخصاً
غريباً مطلقاً
لكنها كانت هناك تماماً
وهكذا قلت لنفسى 20 ثانية
أليس كذلك ؟
إذهب
الآن أنا بداخل المطعم
وأنا مرعوب
أفكر بالرحيل
بإمكانى حقاً أن ألمسها
إنها هنا تماماً
هى لم ترانى بعد
ومازال متبقى لدى 15 ثانية
من الشجاعة
سوف أقوم بالأمر
بجرأة
هذا ما قلته
ماذا ؟
لقد قلت
عفواً
مرحباً أمى
لماذا إمرأة رائعة مثلك
قد تتحدث إلى شخص مثلى ؟
لما لا ؟
" حديقة حيوان " دارتمور
والتى بنيت على أحداثها هذه القصة
حائزة على جائزة أكاديمية
لحدائق الحيوان
والتى أساليبها محط إعجاب
فى جميع أنحاء العالم
الحديقة مفتوحة لأتباعها المخلصين
على مدار السنة
بنجامين مى " وأبناؤه الإثنان مازالوا "
يعيشون على أرض الحديقة
العام القادم يخططون للحصول
على الزرافات
Translated By : M.Sheva